また夢から覚める 濡れた瞼を開ける
又一次從夢中醒來 睜開濕潤的雙眼
狂おしいほど思い残す 遠い日の無力さを呪う
像發狂一樣在腦海中揮之不去 哀怨過去的無力
身を焼かれるような絶望も糧にはなろうか
燒盡此身的絕望也能成為精神食糧嗎
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
一心憧憬嚮往著的同時不斷燃燒著自己
キラキラお星様宿したあなたのeyes
閃亮的星星寄居在你的眼中
カラカラ渇いた可哀想なlack of愛?
缺少愛而內心渴望令人同情嗎?
全てを孤独から救う眩しい光
將一切從孤獨中拯救出來的耀眼光芒
僕にだけ落ちる影はあなたのせい?
只有我是孤獨垂落的影子 是你的緣故嗎?
致命的な欠落をくれたね
是你給了我致命的缺陷啊
身勝手な巨星 狂わされた生
任性的巨星 令人發狂的人生
お願い 声を聞かせて 声を聞かせて
拜託了 讓我聽聽你的聲音吧 讓我聽聽你的聲音吧
絡まって歪んでしまった傷さえ
就連交錯歪曲的傷痕
くれたのはあなただけ あなただけ
也只有你能給 只有你能給
あなただけ あなただけ
只有你能給 只有你能給
お願い 僕を見ていて 僕を見ていて
拜託了 請看著我吧 請看著我吧
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
甚至刻在宿命上的痛苦也成為了武器
いつかの後悔すら照らせるように
就連曾經的後悔也全部照亮
あなたがいないと生きていけない
沒有你 我沒辦法活下去
何もかも捧げてしまってもいい
把一切都奉獻給你也沒有關係
あなたの愛がまだ足らない
你的愛還遠不足夠
欠けたものは何で埋めたらいい?
缺少的部分用什麼才能彌補呢
致命的 致命的 致命的な愛
致命的 致命的 致命的愛
運命的 運命的 運命的なI
命中注定的 命中注定的 命中注定的我
必然的 必然的 必然的な哀
必然的 必然的 必然的哀
僕を見ていてね 最愛のファタール!
請看著我吧 我最愛的致命女郎
最愛のファタール
我最愛的致命女郎
本字幕由桜都字幕組翻譯制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
校對：小恐龍   翻譯：August1ne 人見広介 sumi   時軸：Sora 猴戲米婭
特效：姬司   繁化：曉禎   壓製：Chanter
ヒムラさん 天才!
緋村先生真是天才!
仮歌で十分商業クオリティだねえ
試聽版就已經是商業級品質了呢
ハァ…これからこの曲をあんたたちの歌声で汚すと思うと 申し訳なさしかないわね
哎…一想到之後這首歌曲要被你們的歌聲玷汙 就覺得很抱歉啊
今日も辛辣だねえ
今天依然是嘴上不饒人啊
大丈夫 大丈夫
沒關係 沒關係
音源はCubaseとかProToolsで調整しまくるし
音源可以用Cubase之類的專業工具大修
音痴の歌でもそこそこ聴けるものになるよ
就算是音痴唱的歌也會聽起來不錯呢
言ってて悲しくならないの…
你這麼說不會覺得悲哀嗎…
ああ 新曲出来たんだ
哦 新曲寫好了呀
うんうん 新生B小町としての初オリジナル
嗯嗯 是新生B小町的首個原創曲
すごくいい曲だし
很棒的曲子
いかにバズらせるか 私の腕の見せどころだねえ
能不能一夜爆火 輪到我出場了呀
へえ 出来 よかったんだ
是嘛 很棒的創作啊
じゃあ 今度撮るMVは「スターT」だけって話だったけど
那麼 之前說的只拍「STAR☆T」的MV
Ins名人兼
影像創作者
銀蓮·莫奈莫奈
それもまとめてうちで撮っちゃう
乾脆一起在我這拍了怎麼樣
えっ スケジュール的に無理じゃない
欸 時間安排來不及的吧
「スターT」のほうはスタジオ撮りで1日あればいけるっしょ
「STAR☆T」在攝影棚拍的話一天就夠了
コンテのほうもさ 近所の川とか散歩してる時
關於內容方面 我在附近河邊散步的時候
こういうの撮りたいなっていうのが結構脳内にあって
腦袋裡也想了很多想要拍攝的內容
そういう私が作りたい映像でよかったら
只要你覺得我的想法可以
あんま準備要らないけど
就不需要做很多準備
どう
怎麼說
それはちょっと…信頼しちゃうなあ
這…當然是選擇相信你了
持つべきは優秀なクリエイターの友人だね
人生最該擁有的還是優秀的創作人朋友啊
ちょっと社長に相談してみるよ
我去和社長商量一下
お邪魔します
打擾了
なんで部外者が付いてきてんのよ
為什麼有外人跟來了啊
お前が慰安旅行として一緒に来たらって言ったんだろ
你不是說過 當做慰勞之旅一起來嗎
あーもう そうだけど…
啊真是的 說是這麼說…
本物のあかねちゃんだ!!
是小茜本人啊!!
「今ガチ」見てました!
我看了「現在開始認真談戀愛」!
きれい
好漂亮
かわいい~
好可愛~
そんな…ルビーさんのほうが何倍もかわいいですよ
沒有啦…露比小姐才是比我可愛好幾倍呢
なんでこんなきれいな人が兄と…
為什麼這麼漂亮的美人會和哥哥…
どんな弱み握られたんですか
你被他抓住什麼把柄了
お前の中で俺はどういう人間なんだ
在你心裡我是個什麼樣的人啊
ふつつかな兄ですが 末永くよろしくお願いいたします
我那不像話的哥哥 永生永世就請您多多關照了
末永くしなくていい
用不著永生永世
あとその…あかねさんのこと…お姉ちゃんって呼んでもいいですか?
還有就是…茜小姐…我可以叫你姐姐嗎?
ええっ!!?
欸!!?
私ずっとお姉ちゃんが欲しかったんです
我一直想要個姐姐
いずれ私のお姉ちゃんになるんでしょ?
早晚會成為我姐姐的對吧?
結婚するんでしょ?
要結婚的吧?
あっ いや その…
啊 不是 那個…
どうしてこんな仕打ち
為什麼是這樣的態度
私この旅行楽しみにしてたのに…
我明明很期待這場旅行的…
私はどっちの応援をしたら!!?
我該替哪邊加油啊!!?
歡迎來到 神話與溪谷與安寧的誠實
高千穗
なんの因果だろうな
這是怎樣的因果啊
またこの地にやってくることになるとは
沒想到居然又回到這個地方了
いらっしゃい 高千穂へ
歡迎來到高千穗
映像ディレクターのアネモネです
我是攝影導演銀蓮
アネモネ~
銀蓮~
MEMちょおひさ~
MEM啾好久不見~
苺プロの斉藤です よろしくお願いいたします
我是草莓事務所的齊藤 請多關照
こちらこそです
我才是要請多關照
お忙しい中こんな田舎にわざわざ来ていただいて
您能在百忙之中特意抽空到鄉下來…
町並み面白いでしょ
街景很有趣吧
あっ はい
嗯 是的
どうしてここに会社を
為什麼在這裡開公司呢
もともと3Dとかエフェクト中心にやってたからってのもあるけど
一開始就是專注於3D啊特效之類的
自然が好きだからってのが一番の理由かな
但最主要的原因是喜歡自然吧
私が生まれ育って…私が死んだ場所
我出生長大…死去的地方
あ 空気いいですもんね
啊 空氣很清新呢
山に囲まれて
被山環繞著
大きい神社もたくさんあるパワースポット的な?
有很多大型神社的風水寶地那種?
芸能の神様が祭られてることでも有名なんだよ
光是祭祀著的藝能之神就很出名了哦
そうなの
是這樣嗎
なんて言ったっけな
叫什麼來著
日本神話に出てくる…
在日本神話中出現過的…
アメノウズメノミコト
天鈿女命
荒立神社に祭られてる女神ですよね
荒立神社祭祀的女神對吧
あっ 知ってる?
啊 你知道啊?
歌や芸能の女神でね
唱歌呀表演的女神
芸能界の人もしょっちゅう東京から参拝に来るわけさ
娛樂圈的人也經常從東京過來參拜呢
縁起もいいっちゅうことで 意外と仕事と商談に困らない
由於很吉利 對於工作和商談方面也意外地很靈
ええっ 参拝行こ
欸 去參拜吧
話には聞いてたけど 私来たことなかったのよね
雖然聽說過 但我還沒去過呢
でもその前に…
但是在那之前…
今回はMVの撮影二本だから スケジュール詰め詰めなんですわ
這次有兩部MV要拍 行程安排可是很緊的啊
早く衣装に着替えて スタジオに入ってもらいましょう~
快點換衣服 去攝影棚吧~
はーい~
好~
頑張ってこいよ
加油哦
バタバタだね
忙碌起來了呢
私たちはどうする
咱們怎麼辦
近くに日本神話の天岩戸があるんだって
據說日本神話中的天岩戶就在附近
アマテラスが引きこもって 周りで神様たちが宴会して外に出させたあれ
天照大神閉門不出 眾神在周圍舉辦宴會騙他出門的那個
神様…か
天神…嗎
アクアくん結構オカルト好き?
阿庫亞喜歡超自然嗎?
好きというか…まあ中には真実もあると思ってる
與其說喜歡…我相信其中也有著它的真實
面白いよねそういう話
真是有趣啊 這種說法
行きたいところがある
我有個想去的地方
うん アクアくんの行きたいところでいいよ
嗯 去阿庫亞想去的地方就好
どこに
去哪裡呢
病院
醫院
えっ?
欸?
おなか痛い? お薬のむ?
肚子疼嗎? 要吃藥嗎?
そういうのじゃない
不是的
俺とルビーが生まれた病院があるんだ
我和露比出生的醫院在這裡
もしかしてアクアくんの祖父母がこの辺りの人とか
難道說你們的祖父母是這附近的人嗎
里帰り出産みたいな?
回老家生下你們的?
まあ 大体合ってるよ
嗯 差不多吧
メムは ここが俺たちの故郷だって知らなかったみたいだけどな
MEM應該不知道這裡是我們的老家
すごい偶然だね
那真是太巧了
俺も驚いたよ
我也嚇了一跳呢
ちょっと確認したいことがあるだけだから すぐ戻る
我有些事情想確認一下 馬上回來
すみません
不好意思
この病院に雨宮吾郎という医師がいたと思うのですが
這間醫院裡應該有一位叫雨宮吾郎的醫生
雨宮… ですか?
雨宮…嗎?
雨宮さんは突然連絡がつかなくなってしまって
雨宮醫生突然間就聯繫不上了
そのまま退職扱いになったそうです
所以院方就按離職處理了
そうですか
是這樣啊
あれから十五年
那之後過了十五年
当然 人員の入れ替えもあって
期間當然也會有職員調動
俺が親しかった同僚はいなかった
曾經和我關係較好的同事都不在了
なんの確認だったの
你是去確認什麼事呢
知り合いが ここに勤めててさ
我有個認識的人以前在這裡工作
えっ どこ行くの
欸 你要去哪裡
ちょっと捜しもの
去找點東西
あかねは中で待ってて
茜你就在林子外面等我吧
いや 行くよ
不 我和你一起去吧
アクアくん 小さい頃はわんぱくだったんだね
沒想到阿庫亞你小時候還挺調皮的呢
「野に入り山駆け回る」って言っても
不過就算喜歡到山裡玩
こんな獣道…
這種野路…
この辺のはず
應該就在這邊
あかね 例えばの話だけど
茜 我問一下
十五年くらい前にここで迷子になったペットの死骸とかって
如果十五年前有隻寵物在山林間走失了
見つけられると思うか
你覺得現在還找得到嗎
埋めたなら 骨くらいは見つかるかもだけど
如果埋在土裡應該還能找到骨頭
野ざらしなら
如果曝屍荒野的話
野生動物に食い荒らされて散り散りになってると思うから
屍骨很可能被野獸拖咬得散落各處
厳しいかもね
恐怕不容易找到吧
だよな
我想也是
アクアくん昔 飼ってた犬を捜しにこんなところまで
阿庫亞是為了找以前養的狗才跑到這種地方來的啊
かわいいところ あるなあ
還有這麼可愛的一面啊
埋められたならお手上げだが
要是被埋起來了 我就無從下手了
無理に捜す理由もない
不過我也沒有非找不可得理由
死者の墓を暴いたところでいいことはないか
而且挖死者的墳墓 恐怕也不是什麼好事
いろいろ 連れ回して悪いな
抱歉 帶著你東跑西跑的
ううん「アクアくんの行きたい場所に行こう」って言ったの 私だし
沒事的 是我提議去你想去的地方的嘛
勝手に付いてきてるだけだし
而且我也是自己要跟過來的
これで最後だから
這就是最後一個地方了
ここは?
這裡是?
知り合いの家だ
認識的人的家
といっても
不過
住人は全員 もう故人で誰も住んでないけどな
原本住在這的人都已經去世了 現在也沒人住就是了
わざわざ足を運ぶくらいだから
既然你會特地到這裡來
大事な人なんだよね?
一定是很重要的人吧?
どんな人だったの?
是個什麼樣的人呢?
雨宮吾郎
そいつには母親がいなかった
他從小就沒了母親
産科危機的出血
產後大出血
子どもが出来たことを親に隠してて
他母親為了向其雙親隱瞞懷孕這件事
自宅で一人で産んだが
在家中獨自生產
出血が多すぎた
結果失血過多
救急車が着いた頃にはもう…
當急救車趕到的時候她已經…
そんなもんで父親が分からず
因此也不知道孩子的父親是誰
祖父母の家に預けられた
孩子就被送到外祖父母家裡
だいぶ気まずかったみたいだよ
聽說關係很尷尬
祖母との関係は悪くなかったみたいだけど
不過他和外婆的關係好像還過得去
祖父のほうが ちょっとな
跟外公的關係就不太好了
母親を犠牲にして生まれてきた後ろめたさは
認為自己的誕生是以犧牲母親生命為代價的愧疚
結局 最後まで拭いきれなかった
直到最後一刻也沒能擺脫
進路を医大に決めた時も
決定報考醫學院的時候也是
産医になるのね
你是想成為婦產科醫生吧
お母さんのことがあったから
因為你媽媽
やっぱり あなたは優しい子ね
果然你是個善良的孩子啊
本当は外科医になりたかった
其實他是想成為外科醫生的
好きな小説に出てくる医者がかっこよくてさ
原因是他覺得喜歡的小說裡出場的醫生很帥氣
憧れだったんだけど
令他非常憧憬
結局 人に合わせて生きるしか取り柄がないやつだった
到頭來 他也只是個喜歡迎合別人過活的傢伙
医者になったあとも無力で
即便成為了醫生 也如此無力
どうしてそういうことになるんだ
為什麼會這樣
なんで さりなが亡くなるかもしれないって時に
為什麼紗理奈隨時都可能過世
あいつの両親は顔も出さないんだ
她的父母卻連臉都不露
お二方とも都心部のほうで働いてる方なので
她的雙親都在市區工作
すぐには…
沒辦法立刻趕過來…
それでも本当に親なのか
這也算父母嗎
母親ってのは…
作為母親 就應該…
そんなのは幻想だ
那不過是你的幻想
そういう親もいる
這種父母也是有的
はいて捨てるほど
多到令人作嘔
さりなちゃんはお前に よく懐いてた
紗理奈特別親你
最期は お前がそばにいてやれ
臨終前 你就多陪陪她吧
センセ…
醫生…
無限恒久
永遠推愛
これ あげるよ
這個送給你了
体調いい時
在我身體好的時候
一回だけ B小町のライブに行ったことがあって
我去過一次B小町的表演現場
その時のガチャで出たんだ
是那時候從扭蛋機裡抽到的
私だと思って大事にしてね
把它當成是我 好好珍惜哦
分かった
我知道了
ずっと大事にする
我會好好珍惜的
ずっとだ
直到永遠
センセ…
醫生…
大好き
最喜歡你了
もし
如果
生まれ変わっても
還有來生
きっと…
我一定…
神様は きっと優しいよね
神一定是很溫柔的吧
真の意味で母を得られなかった二人と
將這兩個未曾感受過真正母親的人
魂のない子を産んだ母親を導いてあげた
帶向了生下沒有靈魂的孩子的母親
もしかしたら
說不定
それ以上の意味があるのかもだけど
其中有更深層的意義呢
こんなところまで撮るんですか
欸 連這種鏡頭都要拍嗎
うん
是啊
アイドルのMVは
偶像的MV
踊りパートとドラマパートに分けて撮ることが多いでしょ
不是大多會分成歌舞部分和劇情部分嗎
メインはダンスの映像で尺を稼ぐけど
雖然主要靠歌舞的鏡頭來增加時長
ちょくちょく 個々のかわいさを切り取ったカットを挿入しなきゃいけないのよ
但是中間還是得插入一些 能表現成員們可愛的片段才行啊
かなちゃんも
加奈醬也是
カメラを好きな人だと思って 振り返って
把攝影機想像成自己喜歡的人 回過頭來吧
へえ いい顔
哦 表情不錯呢
かなちゃん 好きな人いるんだ
加奈醬 看來你有喜歡的人啊
どんな人?どういうところを好きになったの?
是怎麼樣的人? 喜歡他的什麼地方啊?
MVはコンセプトとざっくりした流れだけ決めて
MV一般都會先定下一個主題和簡要流程
どんなものを撮るかはその場の判断になることも多いんだ
具體怎麼拍經常是需要根據當時的情況做出決定的
いかに被写体のかわいさを引き出すか
要怎麼展現拍攝對象的可愛之處
グラビアカメラマン的な才覚が求められるよね
這是考驗時尚寫真攝影師才能的地方
へえ
這樣啊
はい かなちゃん お疲れ
加奈醬 辛苦你了
結構 スタッフ多いんだね
工作人員還蠻多的呢
はい
好
だね
是吧
カメラマンに助手 照明
攝影師 攝影助手 燈光師
美術や衣装 メイクにもろもろ
美術 服裝師 還有化妝師等等
制作PMとか監督も含めたら
再加上製作經理和導演的話
人数は十とか二十になるわよ
人數差不多有十幾二十人了
全体で言ったら 五百万万以上かかってるんじゃない
全部加起來 得有個五百萬以上吧
ひえっ
欸
結局 アイドルは搾取されてると言っても
雖然普遍認為偶像是被剝削的一方
お金かかるところはがっつり かかるからね
但該花錢的地方還是相當多的
こんな金にならないグループにこれだけ出してくれる社長に
會為這樣不賺錢的團體花這麼多錢
感謝しなさいよ
我們真該好好感謝社長啊
ミヤコさん 大好き
京子阿姨 最喜歡你了
まあ 地下アイドルの撮影とかだと
我也聽說如果是地下偶像的MV
五十万くらいで作ったりすることもあるって話だけど
有把成本控制在五十萬左右的就是了
あるだろうねえ
想必是有的吧
おう
喲
おかえり
歡迎回來
撮影は順調
拍攝順利嗎
ルビーと かなちゃんのドラマパートは あらかた撮り終わって
露比和加奈的劇情部分快拍完了
これからダンスパート撮る感じ
接下來要拍歌舞部分了
はい お疲れ
好 辛苦了
ちょっと休憩してて
稍微休息一下吧
メムはまだ撮ってないのか
はい
MEM你還沒拍嗎
好
うん 後回し
嗯 我晚點再拍
なんで
為什麼
未成年者は深夜十時以降の労働が禁止されてるからね
因為法律禁止未成年工作到晚上十點之後啊
ちっとも未成年じゃない私はド深夜に撮影できちゃうからね
完全不是未成年的我 就算拍到大半夜也沒關係啊
聞いて悪かった
抱歉 我不該問的
ハハハハッ ハハ…
啊哈哈 哈哈…
しっかり 観光してきたみたいね
看來你們在這裡玩得很開心嘛
あっ 衣装いいでしょ
這身衣服不錯吧
みんなで話して デザイン決めたのよ
是大家一起討論定下來的設計哦
いかにもアイドルって感じで ルビーが好きそうな…
非常有偶像的感覺吧 是露比喜歡的…
全然ダメ
完全不行
そうだった
說起來
あかねは有馬のアイドル活動に否定的だったな
茜一直都不認可有馬她的偶像活動
もめなきゃいいけど
她們能不吵架就好了
ちょっと こっち来て
稍微過來一下
何よ
幹什麼
そんなにリボン だらしなく着けて どういうつもり
你這蝴蝶結都帶歪了 究竟在做什麼啊
見栄張って ウエスト 細く見せたいのかもしれないけど
我知道你可能是想凸顯自己腰很細
ベルト 締めすぎて シワになってる
但是腰帶繫得太緊 衣服都皺了
ここにも ホコリ
這裡還沾到了灰塵
衣装さんが困るから あんまり歩き回らない
會給服裝師添麻煩的 就別到處亂走了
これでいいわけ?
現在可以了嗎?
別に
也就
及第点程度じゃない?
差不多剛及格的程度吧?
かなちゃん かなちゃん 有馬かな！
小加奈 小加奈 有馬加奈!
元ファンの反転アンチって 一番面倒だな
這種粉轉黑的前粉絲是最麻煩的
アクアはどう?
阿庫亞你覺得怎麼樣?
私 かわいい?
我 可愛嗎?
まあ 及第点はあるんじゃね
差不多及格了吧
素直に褒めなさいよ あんたたち！
就不能誠實地誇誇人家嗎你們兩個!
かなちゃん 本当にアイドルなんだね
加奈她真的變成偶像了呢
まあな
算是吧
かなちゃんの演技がよくなった理由が分かった
我明白加奈她演技進步的原因了
私を見て”って ずっと叫んでる
因為她一直無聲地吶喊著 注視我吧
叫んでる人がいたら つい見ちゃうよね
像這樣一直吶喊的話 大家也會不自覺看向她的吧
私 アイドルとか あんまり詳しくないから分からないんだけど
我不是很懂偶像界的事情
かなちゃんは アイドルとして売れそう?
你覺得加奈她作為偶像會大賣嗎?
売れる
會的
そっか
這樣啊
じゃあ こないだみたいなデートは もうダメだよ
那就別再像上次那樣和她出去約會了
かなちゃんから自慢されたよ
她向我炫耀了哦
アクアくんと ブラジリアンバーベキュー行ってきたって
說和你一起去吃了巴西自助烤肉什麼的
今は認知度が低いからいいけど
現在她知名度還好
これから かなちゃんは注目されていく
以後 加奈會變得更加受到矚目
そしたら 人目があるところでの男女の食事は絶対ダメ
那時候 就絕對不能在眾目睽睽之下和男生單獨吃飯了
最低限 個室を予約してあげてほしい
最起碼也得預約一個包廂
アイドルって一度の炎上が致命傷なんだからさ
對於偶像來說 被炎上一次就足以成為生涯的致命傷
役者畑の人はこの辺 ちょっと緩いから
演員們對這種事情總是不夠謹慎
男の人から気を付けてあげないと
所以得由男方多加注意才行
そうだな
說的也是啊
意識が足りてなかった
是我考慮不周了
そうだった
確實如此
有馬はアイドル
有馬她現在是偶像
男の影がチラつけば 大抵 ろくなことにならない
要是被人發現身邊有男人的影子 肯定不會有什麼好事
週刊誌に撮られたり 身内からリークされたり
要是被周刊雜誌拍到 或者被身邊的人洩露出去
最悪の場合
最壞的結果
アイのように…
就是像愛那樣…
はい 未成年組は宿 戻って
好了 未成年人都回旅館去吧
メムは成年してるから 居残りね
MEM已經成年了所以要留下來
十八歳だもんね
十八歲了對吧
はーい 私は十八歳以上です
是啦 我已經十八歲以上了
私は今日 あかねお姉ちゃんと同じ部屋がいいな
我今天想和小茜姐姐睡在同一個房間
え いいよ
欸 可以哦
俺は もう少し見学していくから
我想留下來再多看一下
ルビーを頼むな
露比就拜託你了
分かった
我知道了
アクアくん 妹思いだな
阿庫亞總是很關心妹妹呢
おっとまり　おっとまり
住旅館 住旅館
あっ カラス
啊 有烏鴉
かわいい～
真可愛~
危ないよ
很危險哦
知ってる?
你知道嗎?
鳥目って言って
夜盲症寫做鳥目
鳥は夜だと 全然 目が見えないんだよ
據說鳥在晚上是完全看不見的哦
違うよ 違うよ
不對吧不對吧
それはニワトリの話であって…
那說的應該是雞…
このクソカラス 焼き鳥にしてやる
你這混帳烏鴉 我要把你做成烤串
だから言ったのに
我就說吧
待て
給我站住
クッソー 挑発してるなあ
可惡 竟敢挑釁我們
絶対 捕まえてやる
看我不把你抓住
おとなしく宿の人に謝ろう
還是老老實實向旅館的人道歉吧
迷子になっちゃうよ
這樣下去會迷路的
大丈夫 この辺なら多少は土地勘あるし
沒事的 這附近的路我還是有點熟的
へえ
是嗎
あっ いや 生まれが この辺りでね
啊不是 因為我是在這邊附近出生的
車で結構通ったりしてたから
以前經常坐車經過這邊
うん アクアくんから聞いてるよ
我知道 阿庫亞跟我說過
そ… そう
這…這樣啊
丘の上の病院で産まれたんでしょ
你們是在那個山坡上面的醫院出生的吧
うん
嗯
アクアくん 思い入れのある場所だって言ってた
阿庫亞說 那是對他而言意義深重的地方
あの場所は私にとっても大事な場所だよ
那家醫院 對我來說也是很重要的地方
そうだ あかねちゃんもB小町 入らない
對了 你要不要也加入B小町啊
いや それは ちょっと
那還是 算了吧
私は得意分野以外はてんでダメで
我除了自己擅長的領域以外什麼都做不好
恋リアの時もそれはそれは大変で
戀愛真人秀的時候也是吃了不少苦頭呢
アハハ…
啊哈哈…
逆にルビーちゃんは 役者に興味はないの?
反倒是露比你對成為演員什麼的不感興趣嗎
あ…
啊…
実は
其實
ちょっと ある
有那麼一點感興趣
そうなんだ
這樣啊
私でよかったら教えるよ
要是你不介意的話 我可以教你哦
えー　嬉しい
真的嗎 太好了
でも まずは
但是首先
アイドル一本 やりきってからって思ってる
我想在偶像的路上先取得一些成績
いつかドームでライブやって
總有一天我要在東京巨蛋舉辦演唱會
みんなが知ってる アイドルになって
成為家喻戶曉的偶像
それで…
然後…
よく頑張ったな
你真的很努力呢
ずっと応援してたぞ
我一直都在為你應援呢
センセ…
醫生…
フフッ ねえ
我說
あかねちゃんは
茜姐姐
年の差って いくつまで いける人?
你可以接受和自己差幾歲的交往對象呢?
ええっ?
咦?
大事なのは精神年齢だと思うし
重要的是對方的精神年齡吧
十くらいは全然…
差個十歲左右我都可以…
って 何 突然 恋バナ?
不是 怎麼突然開始聊戀愛話題了?
エヘヘ
欸嘿嘿
ルビーちゃん
難道說露比你
年の離れた好きな人がいるんだ
有一個年差距很大的心上人嘛
うん
嗯
どんな人なの?
他是個怎樣的人呢?
すっごく優しい人
是一個非常溫柔的人
私が ずっと一人だった時にそばにいてくれて
在我孤身一人的時候總是陪在我身邊
いつも励ましてくれて
一直鼓勵著我
センセがいなかったら
要是沒有醫生的話
頑張って生きようだなんて 思わなかった
我就不會想要這麼努力地活下去
アイドルになろうなんて 思わなかった
更不會想要成為偶像
生きる意味をくれた人
是他給了我活下去的意義
分かるな
我懂
好きな人がいるのって いいよね
有個喜歡的人真好啊
ちょっとくらいの 年の差なんて関係ないよ
就算有一點年齡差也根本無所謂啦
そうだよね
對吧對吧
ちょっとくらい関係ないよね
只是年齡差了這麼一點根本沒關係吧
どんどんアタックしていこ
你就勇敢出擊吧
なんなら私も協力するから
要是需要的話 我可以幫忙哦
でも今は どこにいるか 分からないんだ
但是 我連那個人現在在哪都不知道
そうなの?
這樣嗎?
突然 職場からも消えて 消息不明になっちゃったんだって
突然某一天就從工作的地方消失 音訊全無了
どうせ おおかた女性トラブルでトンズラこいただけだと思うけど
肯定是被捲入女性危機之後落荒而逃了吧
ええっ いいの そんな人で?
咦 這樣的人你也可以嗎?
思わせぶりな人だったんだよ
他最會裝模做樣了
私が何度 好き結婚しよう って言っても
不管我說多少次喜歡他 要嫁給他
のらりくらり かわしてさ
他都會推託過去
だけど それでもいいの
即便如此 我還是喜歡他
センセ好き 結婚して
醫生我喜歡你 和我結婚吧
残念だったな
真可惜啊
十六歳になったら 真面目に考えてやるよ
等你到十六歲 我會認真考慮的哦
センセ 私…
醫生 我…
十六歳になったよ
已經十六歲了哦
もう一度 会いたいよ
好想再見你一面啊
祠の裏に空間が
神龕的背後竟然還有這樣的空間
ここを巣にしてるんだ 追い詰めたぞ
它的窩就在這吧 已經無處可逃了哦
えー 入るの?
啊 還要進去嗎?
ルビーちゃん 戻って
露比 快後退
死体だよ これ
這是一具骸骨
白衣… お医者さんかな
白袍…是哪裡的醫生嗎
違う
不
違うよ だって
不會吧 因為
センセは…
醫生他…
再會
都合良い理想ばっか並べたって現実は暗らい
就算枚舉再多美好的理想也改變不了陰暗的現實
傷つくのが癖になってる 誰を許せないの?
已經習慣了滿身創傷 不能原諒的究竟是誰
愛したいものから壊して
從所愛之物開始破壞殆盡
失う前に手放してしまえばいいと思っていた
我原以為只要在失去之前放手就好了
But I'm crying 今眩しい光の中で
But I'm crying 此刻在耀眼的光芒之中
どんな痛みさえ輝きに変えながら命を燃やすの
燃燒生命吧將任何痛苦都化為光輝
Lying 完璧な舞台の裏で
Lying 在這場完美舞台的幕後
震える言葉を噛み殺しても
咬緊嘴唇強忍住 讓人動搖的話語
この気持ちは誰にも言えない
這份感情無法對任何人言說